ูู ุงููุงุจุงู
ู ูุขูุงู ุงูุณููู
ูุงูุช ุงููุฑุฃุฉ ุงููุงุจุงููุฉ ุชุณูุฏ ุฃุณูุงููุง ุจุดูู ูุณุชูุฑ
ุฌุฑุช ุงูุนุงุฏุฉ ุฃู ุชููู ุงููุณุงุก ุงููุงุจุงููุงุช ุจุชุจููุถ ูุฌูููู
ูุฐุง ูุงูุช ุงูุฃุณูุงู ุชุจุฏู ุตูุฑุงุก
ููุงุฑูุฉ ูุน ุจูุงุถ ุงููุฌู
ู ุงูุญู ุงูุฃูุณุจ ุจุงููุณุจุฉ ููู
ูุงู ุตุจุบ ุฃุณูุงููู ุจุงูููู ุงูุฃุณูุฏ
ุนุฑูุช ูุฐู ุงูุนุงุฏุฉ ุจูู "ุงูุฃููุงุฌุฑู"
ู ุฅุณุชูุฑุช ุญุชู ุงููุฑู ุงูุชุงุณุน ุนุดุฑ
ูุฏููุงู ูู ุงูุตูู
ูุงูุช ูุฏู ุงููุณุงุก ุงูุตูููุงุช ุฅููุงููุฉ ุฑุณู ุญูุงุฌุจูู ุจุงูููู ุงูุฃุณูุฏ
ุฃู ุงูุฃุฒุฑู
ุฃู ุญุชู ุงูุฃุฎุถุฑ
ู ูุงู ุดูู ุงูุญุงุฌุจูู ูุญุฏุฏ ุชุจุนุงู ููุฅุชุฌุงู ุงูุณุงุฆุฏ
ู ุงูุฐู ูุงู ูุฎุชูู ูู ููุชู ูุขุฎุฑ
ูุงูุช ุงูุญูุงุฌุจ ุงููุตูุฑุฉ ู ุงููุฑุชูุนุฉ
ูู ุงูุดูู ุงูุณุงุฆุฏ ูุญูุงุฌุจ ุงููุณุงุก ูู ุงูุตูู
ูู ูุชุฑุฉู ูู ุงููุชุฑุงุช
ุฃุญุฏ ุงูุฃุดูุงู ุงูุชู ูุงูุช ุณุงุฆุฏุฉู ุฃูุถุงู ุดูู ูุฏุนู "ุณูุฑู ุจุฑู"
ุฃู "ุงูุญุงุฌุจ ุงูุญุฒูู"
ุญูุซ ูุชู ุชูููุณ ุญูุงู ุงูุญุงุฌุจูู ูู ููุชุตู ุงูุฑุฃุณ
ุจุฅุชุฌุงู ุงูุฃุนูู
ูุชุนุจูุฑู ุนู ุงูุญุฒู
ููุฐ ุฃูู ุนุงูู ูุจู ุงููููุงุฏ
ูุงูุช ูุจุงุฆู ุงููุงูุง ุงููุฏููุฉ ุชุนุฏู ุฌูุงุฌู ุงูุฑุถูุน
ุนู ุทุฑูู ุฅุจูุงุก ุงูุฑุฃุณ ูุซุจุชุงู ุนูู ููุญ
ุฃู ุจุฅุณุชุฎุฏุงู ุฃุฏูุงุช ุฃุฎุฑู
ููุง ูุญุฏุซ ุชุดููุงู ูู ุฌูุฌูุฉ ุงูุฑุถูุน
ุงูุณุจุจ ุงููุญูุฏ ูููุงููู ุจุฐูู
ูู ุชุฌููู ุดูู ุงูุฑุฃุณ ุญุณุจ ุฅุนุชูุงุฏูู
ู ูุฐู ุงูุนูููุฉ ูุงูุช ุชุทุจู ุนูู ุงูุฐููุฑ ูุงูุฅูุงุซ
ุนูู ุญุฏู ุณูุงุก
ููุฐ ุงูุนุตูุฑ ุงููุณุทู ูู ุฃูุฑูุจุง
ู ุญุชู ุจุฏุงูุฉ ุงููุฑู ุงูุซุงูู ุนุดุฑ
ูุงูุช ุณููุงู ุงูุฑุฌุงู ุชุนุชุจุฑ ูุนูุงุฑ ุงูุฌูุงู ุงูุฃูู
ุจุงููุณุจุฉ ููู
ู ูุงู ุงูุฑุฌุงู ูุฑุชุฏูู ุฌูุงุฑุจ ุถููุฉ
ูู ุฃุฌู ุฅุธูุงุฑ ุณููุงููู ุจูุถูุญ
ุญุชู ุฃู ุงูุจุนุถ ูููู ูุงููุง ูุถุนูู ุงูุญุดูุงุช ุฏุงุฎู ุฌูุงุฑุจูู
ููุตุจุญ ุดูู ุณููุงููู ุฃูุถู
ุงูููู ููุฑู ุงูุซุงูู ุนูู ุณุจูู ุงููุซุงู
ูุงู ูุดููุฑุงู ุจุณููุงูู ุงูุฌูููุฉ
ูุน ุจุฏุงูุงุช ุงููุฑู ุงูุนุดุฑูู ูู ุฃูุฑูุจุง
ูุงูุช ุงููุณุงุก ูุณุชุฎุฏูู ุงููุดุฏุงุช
ููุญุตูู ุนูู ุฌุณูู ูุดุจู ุดูู ุงูุณุงุนุฉ ุงูุฑูููุฉ
ูุงูุช ูุฐู ุงููุดุฏุงุช ุชุถุบุท ุนูู ุงูุฃุนุถุงุก ุงูุฏุงุฎููุฉ
ู ุชุณุจุจ ุฎููุงู ูู ูุถุนูุฉ ุงูุนููุฏ ุงูููุฑู
ููุง ูุฌุจุฑ ูู ุชุถุน ูุฐู ุงููุดุฏุงุช
ุนูู ุงูุชูุงูู ุงููุจุงูุบ ููู ุฃุซูุงุก ุงููุดู
ู ูู ุจุนุถ ุงูุญุงูุงุช
ูุงูุช ูุฐู ุงูุนูููุฉ ุชูุญู ุฃุถุฑุงุฑุงู ุฏุงุฆูุฉ
_ุดูุฑุงู ุนูู ุงููุดุงูุฏุฉ_
๐ุฏุนููู ุจุงูุงุดุชุฑุงู ูู ุงูููุงุฉ ูุงูุฅุนุฌุงุจ ุจุงูููุฏูููุงุช
ููู ุฌุฏุงู ููุง ููุณุชุทูุน ุงูุงุณุชูุฑุงุฑ ูู ุชูุฏูู ุงููุฒูุฏ๐